Olá caro Leitor!

Este site, infelizmente, está fora do ar por motivos de fechamento do servidor.
Entretanto estaremos lhe enviando o site completo para acesso offline.

Para utilizá-lo, abra o arquivo chamado: "Index.html" com o seu navegador de internet preferido (Evitar Internet Explorer e Edge por questões de compatibilidade de tecnologia).

Não é necessário abrir nenhum outro arquivo para utilização, entretanto, não exclua nenhum deles para correto funcionamento.

O chatbot foi projetado para responder perguntas simples sobre o conteúdo do site, para que o leitor não tenha que procurar por um tópico enquando lê outro.
Exemplos de perguntas simples são: "Quando foi criado o primeiro computador?", "O que é a CPU?" ou "O que é um circuito integrado?".

Obrigado!
Bom proveito!